슬기로운 인턴생활

안녕하세요! 한국투자저축은행 DSP팀 김정환인턴입니다.
전국 각지에서 열심히 근무하고 있는 동기분들 모두 반가워요!
오늘 슬기로운 인턴생활이라는 주제로 브이로그를 촬영하게 되었는데요.
너무 낯설고 부끄럽긴하지만 오늘 저의 하루 일과를 잘 보여드리도록 하겠습니다!

전환

제가 근무하고있는 디지털 서현점은 본사에서 도보로 5분정도 걸려요. 
서현역 바로 앞에 위치하고있는데, 궁금해 하시는 분들도 계실것같아서 아침부터 카메라를 켰습니다.

앞에보이는게 서현역인데, 바로왼쪽에 있는 건물3층에 디지털 서현점이 있어요.

도착!
앞에 보이는 곳이 DSP팀이 근무하는 곳이구요. 이제 본격적으로 하루 일과 시작해보겠습니다!

오늘은 되게 바쁜날이에요. DSP팀 인턴은 3명, 2명으로 나눠서 팀프로젝트를 진행하고 있는데
오늘 최종발표 전에 팀내 모든 분들 앞에서 사전 발표를 하는 날이에요.
당장 오늘이 발표인데 피티티 완성을 못해서 어제 밤늦게까지 한병욱인턴, 임지윤인턴과 대본을 짜고 
아침일찍 출근해서 피티 수정하고 있습니다ㅋㅋ

저희는 비품관리시스템이라는 주제로 개발업무를 진행했는데요.
이게 저희가 만든 피티인데, 어쩌다보니 피티가 40장 가까이 되었어요...계속 수정하느라 너무 힘들었습니다...

지금은 오후 발표를 앞두고 팀원들과 최종 점검하는 시간이에요.
의견을 주고받고 피티 내용을 수정하며 대본을 같이 짰습니다. 

(임지윤 인턴, 한병욱인턴입니다!)

그렇게 오전이 후딱가고.. 빠르게 밥먹고 와서 바로 발표준비를 시작하는중이에요!
오늘 멘토님들이 고생한다고 맛있는 밥이랑 커피를 사주셨는데 사진도 못찍고 너무 아쉽네요 ㅠ

아무튼.. 그렇게 발표를 시작하고. 제가 먼저 프로젝트 개요 및 기능을 설명하고 임지윤인턴과 한병욱인턴이 각각 상세 기능을 설명했어요.
많은 분들이 앞에 계셔서 긴장이 많이됐늗네, 팀장님이 중간중간 긴장도 풀어주시고 좋은 분위기로 끝났습니다.
항상 느끼는거지만 DSP팀은 직원분들이 다들 너무 좋으신것 같아요!

발표 끝나자마자 본사에서 인턴 정기 회의를 갔다온 뒤에 동기들과 귀가하는중입니다!
오늘 하루 너무 바빠서 정신이 없었네요. 그래도 좋은 동기들과 일정을 잘 소화해서 너무 만족스럽습니다!
본사와 각 지점에서 근무하고 계시는 동기분들은 잘 지내고 계신지 모르겠네요!!ㅋㅋ
인턴 기간이 얼마 안남았지만 모두 잘 마무리하시고 꼭 모든분들이 100프로 전환됬으면좋겠습니다!!

그럼 안녕~







